(lacht)
Heute konnte ich den ganzen Tag mit Takeshi verbringen, wie ich es schon ewig nicht mehr konnte.
Ich habe gemerkt, wie sehr ich ihn eigentlich mag.
In Takeshis Labor gibt es viele Grüppchen und Streitereien. Das muss anstrengend für ihn sein. Wenn wir zusammen sind, hat er aber trotzdem die Energie, sich all meine Sorgen anzuhören.
Wenn ich nach einem anstrengenden Tag sein Lächeln sehe, fühle ich mich gleich viel besser.
Manchmal sind es die einfachen Dinge im Leben.
Ich habe es so gut.
Ich hoffe, dass Taekshi sich um mich herum auch so wohlfühlt.
Ich weiß aber nicht, ob ich so stark bin, dass er sich auf mich stützen kann.
Wenn ich mich ins Zeug lege, kann ich Takeshi bald auch als Psychotherapeutin zur Seite stehen!
(lacht)